=The Queen of Attack=
=Die Königin des Angriffs=
=Episode 17=
=Folge 17=
Lady Hong,
Frau Hong,
would you like to take this chance to return home with me?
möchtest du die Chance nutzen , mit mir nach Hause zurückzukehren?
Her health might not endure long journeys.
Ihre Gesundheit hält möglicherweise langen Reisen nicht stand.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Lai County isn't far.
Der Kreis Lai ist nicht weit.
We'll arrive within days.
Wir werden in den nächsten Tagen ankommen.
My homesickness grows strong.
Mein Heimweh wird immer stärker.
This coincides with Lady Xu's journey.
Dies fällt mit Lady Xus Reise zusammen.
I beg your approval.
Ich bitte um Ihre Zustimmung.
Very well.
Sehr gut.
I'll arrange more attendants
Ich werde weitere Begleiter organisieren
to care for you.
um für dich zu sorgen.
- Thank you, Your Highness.
- Danke, Eure Hoheit.
(Xu Residence)
(Xu-Residenz)
Father.
Vater.
Mother.
Mutter.
Good.
Gut.
You've grown thinner.
Du bist dünner geworden.
We've waited
Wir haben gewartet
for this day for so long.
für diesen Tag so lange.
You've finally come home.
Du bist endlich nach Hause gekommen.
- Let me look at you properly. - Father. Mother.
- Lass mich dich richtig ansehen. - Vater. Mutter.
This is my friend from the mansion,
Das ist mein Freund aus der Villa,
Lady Hong.
Dame Hong.
Greetings, Lady Hong.
Grüße, Lady Hong.
Master Xu,
Meister Xu,
we meet at last.
wir treffen uns endlich.
Linlang,
Linlang,
this is Lord He, the Magistrate.
dies ist Lord He, der Magistrat.
Hello, Lady Hong.
Hallo, Lady Hong.
I heard you're hunting a fugitive?
Ich habe gehört, Sie jagen einen Flüchtigen?
You mean the one who faked her death?
Sie meinen diejenige, die ihren Tod vorgetäuscht hat?
We've set an inescapable trap.
Wir haben eine unausweichliche Falle gestellt.
She'll be captured soon.
Sie wird bald gefangen genommen.
I see.
Ich verstehe.
Lady Hong,
Frau Hong,
the journey must be tiring.
die Reise muss anstrengend sein.
Get inside now.
Gehen Sie jetzt hinein.
Rest awhile.
Ruhe dich eine Weile aus.
You truly foresaw everything.
Sie haben wirklich alles vorausgesehen.
She will soon reveal her flaws.
Sie wird bald ihre Fehler offenbaren.
Now that she's returned to Lai County,
Jetzt, da sie in den Kreis Lai zurückgekehrt ist,
she'll surely go to plot with Lin Hong'er.
Sie wird sicherlich mit Lin Hong'er eine Verschwörung anzetteln .
Then we'll capture them all at once.
Dann werden wir sie alle auf einmal fangen.
Understood.
Verstanden.
Wait. It's not clean yet.
Warte. Es ist noch nicht sauber.
This? This is valuable.
Das? Das ist wertvoll.
Go now!
Geh jetzt!
Young lady,
Junge Dame,
looking for someone?
suchen Sie jemanden?
Is your hometown here?
Ist Ihre Heimatstadt hier?
You're so beautiful.
Sie sind so schön.
Listen.
Hören.
Stay away from this house.
Bleiben Sie diesem Haus fern.
Murder happened there.
Dort geschah ein Mord.
A haunted house.
Ein Spukhaus.
Exactly.
Genau.
That Lin Hong'er
Dieser Lin Hong'er
brought shame to the entire village.
brachte Schande über das ganze Dorf.
That ungrateful girl
Dieses undankbare Mädchen
killed her own parents.
ihre eigenen Eltern getötet.
A murderous demon.
Ein mörderischer Dämon.
That evil creature.
Dieses böse Wesen.
If we see her,
Wenn wir sie sehen,
we'll send her to the court.
wir werden sie vor Gericht schicken.
- That's right.
- Das stimmt.
- To the court.
- Zum Gericht.
She deserves death.
Sie verdient den Tod.
(I'll lure Xu Ziyi out)
(Ich werde Xu Ziyi herauslocken)
(and have villagers identify)
(und die Dorfbewohner identifizieren lassen)
(the imposter posing as Lin Hong'er.)
(der Betrüger gibt sich als Lin Hong'er aus.)
Send her into prison!
Schicken Sie sie ins Gefängnis!
Such kind elderly folks.
So nette ältere Leute.
Young lady,
Junge Dame,
what's wrong?
was ist los?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I just heard rumors
Ich habe nur Gerüchte gehört
that someone saw her.
dass jemand sie gesehen hat.
Really?
Wirklich?
Young lady, want some vegetables?
Junge Dame, möchten Sie etwas Gemüse?
- Let me see. - Come take a look.
- Lass mich sehen. - Komm und schau es dir an.
Take your time.
Lassen Sie sich Zeit.
All premium quality. Look.
Alles in Premiumqualität. Schauen Sie.
Your wisdom prevails.
Ihre Weisheit setzt sich durch.
She must be meeting Lin Hong'er.
Sie muss sich mit Lin Hong'er treffen.
She'll flee!
Sie wird fliehen!
Let's go.
Lass uns gehen.
Go!
Gehen!
- Get in!
- Steig ein!
My lord,
Mein Herr,
what's happening?
was passiert?
Where's the woman?
Wo ist die Frau?
She went that way.
Sie ist diesen Weg gegangen.
After her!
Hinter ihr her!
- Let's go! - Chase her! Move!
- Los geht's! - Verfolge sie! Beweg dich!
Out of the way!
Aus dem Weg!
Seize her!
Ergreift sie!
Go!
Gehen!
Where is she?
Wo ist sie?
What's going on, my dear?
Was ist los, meine Liebe?
Who knows?
Wer weiß?
I-Is that the murderer
I-Ist das der Mörder
L-Lin...
L-Lin...
There! Go! After her!
Da! Geh! Hinter ihr her!
I heard Lin Hong'er returned a few days ago.
Ich habe gehört, dass Lin Hong'er vor ein paar Tagen zurückgekehrt ist.
Didn't expect it to be true.
Ich hätte nicht erwartet, dass es wahr ist.
Isn't that Lin Hong'er who killed her parents?
Ist das nicht Lin Hong'er , die ihre Eltern getötet hat?
She came back?
Sie ist zurückgekommen?
Stop!
Stoppen!
- My lord, slow down. - Don't run!
- Mein Herr, machen Sie langsamer. - Rennen Sie nicht!
Are you okay?
Geht es dir gut?
After her!
Hinter ihr her!
Let's go.
Lass uns gehen.
My lord,
Mein Herr,
does she have some ulterior motive?
hat sie Hintergedanken?
She's playing me.
Sie spielt mit mir.
Water...
Wasser...
My lord.
Mein Herr.
Bad news.
Schlechte Nachrichten.
Lady Xu is missing.
Dame Xu wird vermisst.
Lin Hong'er wants revenge on Lady Xu.
Lin Hong'er will sich an Lady Xu rächen.
If Lady Xu's missing,
Wenn Lady Xu vermisst wird,
I'm finished.
Ich bin fertig.
Don't just stand there.
Stehen Sie nicht einfach nur da.
Go find her.
Geh und finde sie.
Why are you waiting?
Warum wartest du?
If you fail, we'll die!
Wenn Sie versagen, werden wir sterben!
Don't return without her!
Komm nicht ohne sie zurück!
Looks like Lin Hong'er.
Sieht aus wie Lin Hong’er.
She's Lin Hong'er, right?
Sie ist Lin Hong'er, richtig?
My dear,
Mein Schatz,
it's really her.
sie ist es wirklich.
She's that
Sie ist das
Lin Hong'er?
Lin Hong’er?
- It's truly her. - That's definitely her!
- Das ist wirklich sie. - Das ist definitiv sie!
Why is she here?
Warum ist sie hier?
Wasn't she dead?
War sie nicht tot?
How dare she return in broad daylight.
Wie kann sie es wagen, am helllichten Tag zurückzukehren?
She even killed her parents.
Sie hat sogar ihre Eltern getötet.
She deserves death!
Sie verdient den Tod!
- Murderer!
- Mörder!
I'm not Lin Hong'er.
Ich bin nicht Lin Hong’er.
Beast!
Tier!
Your mother...
Ihre Mutter...
I grew up with her since childhood.
Ich bin seit meiner Kindheit mit ihr aufgewachsen.
I watched her get married.
Ich habe ihre Hochzeit miterlebt.
We gave birth on the same day.
Wir haben am selben Tag entbunden.
We nursed our babies together.
Wir haben unsere Babys zusammen gestillt.
What a kind soul she was!
Was für eine freundliche Seele sie war!
Monster!
Monster!
You fiend!
Du Teufel!
You vile creature!
Du abscheuliches Geschöpf!
Worse than an animal!
Schlimmer als ein Tier!
I'm not Lin Hong'er!
Ich bin nicht Lin Hong’er!
You are Lin Hong'er!
Sie sind Lin Hong’er!
You beast!
Du Biest!
Brute!
Brutal!
You vile creature!
Du abscheuliches Geschöpf!
Everyone, stop!
Alle, halt!
Stop!
Stoppen!
- Stop! - Move aside!
- Halt! - Zur Seite gehen!
Make way!
Platz machen!
What are you doing?
Was machst du?
Save me.
Rette mich.
Kill them all.
Töte sie alle.
Kill them all!
Töte sie alle!
You're such a heartless villain.
Du bist so ein herzloser Schurke.
Who are you?
Wer bist du?
Guards!
Wachen!
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
Imprison Lin Hong'er.
Inhaftieren Sie Lin Hong'er.
Understood.
Verstanden.
- Wonderful! - Lock her up!
- Wunderbar! - Sperrt sie ein!
I'm not Lin Hong'er.
Ich bin nicht Lin Hong’er.
Move!
Bewegen!
Let go of me!
Lass mich los!
It's over.
Es ist vorbei.
It's all over.
Es ist alles vorbei.
Lin Hong'er must have captured Lady Xu.
Lin Hong'er muss Lady Xu gefangen genommen haben.
It's over!
Es ist vorbei!
My lord.
Mein Herr.
My lord,
Mein Herr,
great news!
tolle Neuigkeiten!
What great news?
Was für tolle Neuigkeiten?
Are you mocking me?
Willst du mich verspotten?
No!
NEIN!
My lord,
Mein Herr,
Lin Hong'er has been captured.
Lin Hong'er wurde gefangen genommen.
Really?
Wirklich?
Without doubt.
Ohne Zweifel.
Someone just reported
Jemand hat gerade berichtet
that he's seen Lin Hong'er.
dass er Lin Hong'er gesehen hat.
The Registrar personally led the team.
Der Registrar leitete das Team persönlich.
Lin Hong'er
Lin Hong'er
is utterly wicked
ist absolut böse
and infamous.
und berüchtigt.
This time, the Registrar caught her red-handed.
Diesmal ertappte der Standesbeamte sie auf frischer Tat.
The people are cheering in approval.
Die Menschen jubeln zustimmend.
They're even hailing you as wise.
Sie preisen Sie sogar als weise.
Of course!
Natürlich!
Though the Registrar made the arrest,
Obwohl der Standesbeamte die Verhaftung vornahm,
it was my planning that enabled it.
es war meine Planung, die es ermöglicht hat.
Absolutely.
Absolut.
Let's go.
Lass uns gehen.
Lead the way.
Gehen Sie voran.
My lord, please.
Mein Herr, bitte.
Han,
Er,
you arrested Lin Hong'er...
Sie haben Lin Hong'er verhaftet ...
My lord.
Mein Herr.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I heard Lin Hong'er was captured,
Ich habe gehört, dass Lin Hong'er gefangen genommen wurde.
so I came specifically
also bin ich speziell gekommen
to testify against her crimes.
um gegen ihre Verbrechen auszusagen.
Good.
Gut.
A wise person knows when to yield.
Ein weiser Mensch weiß, wann er nachgeben muss.
Your decision to turn over a new leaf
Ihre Entscheidung, ein neues Kapitel aufzuschlagen
brings me great relief.
bringt mir große Erleichterung.
My lord,
Mein Herr,
she claims to be close with Lin Hong'er.
Sie behauptet, Lin Hong'er nahe zu stehen.
Are her words
Sind ihre Worte
credible?
glaubwürdig?
Of course.
Natürlich.
I oversaw this case.
Ich habe diesen Fall überwacht.
As the presiding official,
Als Vorsitzender
how could I not know?
wie konnte ich das nicht wissen?
Come with me.
Komm mit mir.
I've finally caught you.
Endlich habe ich dich erwischt.
You...
Du...
You've colluded together.
Sie haben gemeinsame Sache gemacht.
Are you Lin Hong'er or Lady Xu?
Sind Sie Lin Hong'er oder Lady Xu?
Ugh!
Pfui!
He Laijin,
Er Laijin,
you traitorous creature.
du verräterisches Geschöpf.
Yes!
Ja!
It's just this glare.
Es ist nur dieser grelle Glanz.
Y-You're Lady Xu?
S-Sie sind Lady Xu?
H-How did this happen?
W-Wie ist das passiert?
Wrong arrest!
Falsche Festnahme!
My lord, you're mistaken.
Mein Herr, Sie irren sich.
She...
Sie...
She was denounced by all the Lin family's neighbors
Sie wurde von allen Nachbarn der Familie Lin denunziert
and testified against by me, her former accomplice.
und ich, ihr ehemaliger Komplize, habe gegen sie ausgesagt.
She...
Sie...
She's unquestionably
Sie ist zweifellos
the heinous criminal
der abscheuliche Verbrecher
who killed her own parents.
die ihre eigenen Eltern getötet hat.
She's not!
Ist sie nicht!
My lord.
Mein Herr.
Everyone, out!
Alle raus!
I'll interrogate her myself.
Ich werde sie selbst verhören.
Leave!
Verlassen!
My lord.
Mein Herr.
What now?
Was nun?
My lord,
Mein Herr,
someone is beating the drum.
jemand schlägt die Trommel.
Han,
Er,
handle this.
damit umgehen.
- Understood. - My lord,
- Verstanden. - Mein Herr,
they are victims of the Lin family case.
Sie sind Opfer des Falls der Familie Lin.
They said there was a grave injustice.
Sie sagten, es liege eine schwere Ungerechtigkeit vor.
Make way!
Platz machen!
The Perfect's here.
Das Perfekte ist hier.
Bring the petitioners to the hall.
Bringen Sie die Bittsteller in die Halle.
Understood.
Verstanden.
My lord.
Mein Herr.
My lord,
Mein Herr,
I'm innocent!
Ich bin unschuldig!
- My lord. - My lord,
- Mein Herr. - Mein Herr,
Lin Hong'er is innocent.
Lin Hong’er ist unschuldig.
She didn't kill her parents!
Sie hat ihre Eltern nicht umgebracht!
The money is for you both.
Das Geld ist für euch beide.
Can I give her some water?
Kann ich ihr etwas Wasser geben?
The mansion's wedding procession is already on route.
Der Hochzeitszug des Herrenhauses ist bereits unterwegs.
It'll arrive tomorrow.
Es wird morgen ankommen.
Should I inform Xiao Xian
Soll ich Xiao Xian informieren?
to take a different route
einen anderen Weg einschlagen
and pick you up from prison?
und dich aus dem Gefängnis abholen?
You...
Du...
Aren't you trying to steal her life?
Versuchen Sie nicht, ihr das Leben zu stehlen?
This is the reality
Das ist die Realität
she actually endured.
sie hat es tatsächlich durchgehalten.
(The trial is ongoing.)
(Der Prozess läuft noch.)
(Why did Master Xu send someone here?)
(Warum hat Meister Xu jemanden hierher geschickt?)
You serve Master Xu's?
Sie dienen Meister Xu?
That's great!
Das ist großartig!
What should I do about Lady Xu's situation?
Was soll ich in Bezug auf Lady Xus Situation tun?
Didn't I already fetch someone
Habe ich nicht schon jemanden geholt
to resolve this?
um das zu lösen?
Someone?
Jemand?
Those two from the Luo family?
Die beiden aus der Familie Luo?
The Luos were bribed by Master Xu.
Die Luos wurden von Meister Xu bestochen.
You know this well.
Das wissen Sie genau.
Exactly.
Genau.
But their theatrics today
Aber ihre heutige Theatralik
makes it more confusing to me.
macht es für mich noch verwirrender.
I suspended the trial
Ich habe den Prozess ausgesetzt
and came over right away.
und kam sofort vorbei.
Are you saying these were arranged by Master Xu?
Wollen Sie damit sagen, dass diese von Meister Xu arrangiert wurden?
Now the whole city knows Lin Hong'er is alive.
Jetzt weiß die ganze Stadt, dass Lin Hong'er lebt.
And Lady Xu was taken away
Und Lady Xu wurde weggebracht
in broad daylight.
am helllichten Tag.
Do you intend to
Beabsichtigen Sie
publicly reveal the secret
das Geheimnis öffentlich preisgeben
that Lady Xu and Lin Hong'er look identical?
dass Lady Xu und Lin Hong'er identisch aussehen?
To put it bluntly,
Um es ganz klar zu sagen:
do you want to thoroughly investigate
möchten Sie gründlich untersuchen
every single matter?
jede einzelne Angelegenheit?
Of course not.
Natürlich nicht.
Absolutely not.
Absolut nicht.
So
Also
only Lin Hong'er can be the one arrested.
nur Lin Hong'er kann derjenige sein, der verhaftet wird.
There's
Es gibt
only one way to save her.
Es gibt nur einen Weg, sie zu retten.
Reopen the case.
Öffnen Sie den Fall erneut.
But to reopen the case,
Aber um den Fall wieder aufzurollen,
we need a culprit.
wir brauchen einen Täter.
I've already prepared the culprit for you.
Den Täter habe ich bereits für Sie vorbereitet.
The Luo family's testimony
Die Aussage der Familie Luo
will explain everything clearly.
wird alles klar erklären.
Very well.
Sehr gut.
I see.
Ich verstehe.
I'll overturn Lin Hong'er's verdict now.
Ich werde Lin Hong'ers Urteil jetzt aufheben.
A toast with tea instead of wine.
Ein Toast mit Tee statt Wein.
Thank you for granting me this brilliant strategy.
Vielen Dank, dass Sie mir diese brillante Strategie ermöglicht haben.
I'll overturn it immediately.
Ich werde es sofort umkehren.
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
„Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit“
♪Love and hatred flow endlessly♪
„Liebe und Hass fließen endlos“
♪When spring comes, I see the truth♪
„Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit“
♪We've changed through the years♪
„Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert“
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
„Kalte Lampen reflektieren Birnenblütentau“
♪Worlds change as streams run west♪
„Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen“
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
???Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen???
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
„In tiefen Höfen driften die Hände auseinander“